1.Умова:
Midexam: Vibrations

На екрані з’являється купа невеликих чорних квадратів.
Зовні вони не відрізняються один від одного, але деякі з них (при створенні визначається які),
повинні при русі мишки трохи наближатися (“ганятися”) за нею, а інші - навпаки намагатися відхилитися подалі.
При кліці миші на екрані повинна відбуватися зворотна ситуація - перші квадратики повинні трохи “відхилитися” від миші,
а ті що раніше тікали - наблизитися.Добре буде, якщо рух відбуватиметься не за подіями “миша зрушила” і “кнопка миші була натиснута”,
а за подіями: “зараз кнопка миші натиснута” і “зараз кнопка миші не натиснута”, тобто фактично потрібна постійна анімація всіх квадратиків.

  -Що вийшло, що ні, чому
Вдалося реалізувати всі нюанси задачі, але є нюанси які можна трактувати по різному.

  - Як підійшли до організації своєї роботи
Для початку розділив рандомні об'єкти по 2 рівних групи, після цього визначаю додавати координату чи віднімати

  - Які стратегічні рішення ви прийняли
Я вирішив перевіряти чи координата миші більша за координату об'єкта - якщо так - додаємо одиниці в залежності від режиму.
Координата миші менша за координату об'єкта додаємо -1 (в ззалежності від режиму).

  - Слабкі місця коду, сильні місця коду
Слабкі:
 На момент написання документу об'єкти ховаються за рамки
Сильні:
 Вдалося рухати об'єкти не за методами не за подіями “миша зрушила” і “кнопка миші була натиснута”
  -загальна структура коду
1)створюються рандомні квадрати і діляться на два списки
2)перевіряється де мішка відносно квардрата із циклу:
 +якщо координата миші більша - додаємо -1
 +якщо менша - додаємо 1
3)клік миші міняє з 1 на -1 або з -1 на 1